Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Only letters (case insensitive), numbers, and underscores are allowed, and it must start with a letter. The creation follows the rule of "variable group.variable name," which will automatically group the content before the variable name. Once created, the variable name cannot be modified.
ja: 英字（大文字・小文字を問わず）、数字、アンダースコアの組み合わせのみが許可されており、文字で始まる必要があります。「変数グループ.変数名」ルールに基づいて作成することができ、変数名の前の内容は自動的にグループ化されます。一度作成された変数名は変更できません。
zh_hans: 仅允许使用字母（不区分大小写）、数字和下划线组合，且必须以字母开头。支持以“变量分组.变量名称”规则创建，会将变量名称前的内容自动归组。变量名称创建后不允许修改。
zh_hant: 僅允許使用字母（不區分大小寫）、數字和下劃線組合，且必須以字母開頭。支持以“變量分組.變量名稱”規則創建，會將變量名稱前的內容自動歸組。變量名稱創建後不允許修改。

# 变量类型
source: Variable Type
ja: 変数の種類
zh_hans: 变量类型
zh_hant: 變數類型

# 变量值
source: Variable value
ja: 変数値
zh_hans: 变量值
zh_hant: 變數值

# 掩码显示
source: Mask display
ja: マスク表示
zh_hans: 掩码显示
zh_hant: 掩碼顯示

# 在使用和查看变量时显示为掩码，应用管理员可以点击后解码查看
source: Displayed as a mask when using and viewing variables; application administrators can click to decode and view
ja: 変数を使用および表示する際にマスクとして表示され、アプリケーション管理者はクリックしてデコードして表示できます
zh_hans: 在使用和查看变量时显示为掩码，应用管理员可以点击后解码查看
zh_hant: 在使用和查看變數時顯示為掩碼，應用管理員可以點擊後解碼查看

# 是否允许在工作流中更新
source: Allow updates in the workflow
ja: ワークフローでの更新を許可しますか
zh_hans: 是否允许在工作流中更新
zh_hant: 是否允許在工作流中更新

# 授权范围
source: Authorization Scope
ja: 権限の範囲
zh_hans: 授权范围
zh_hant: 授權範圍

# 应用结构
source: Application Structure
ja: アプリケーション構造
zh_hans: 应用结构
zh_hant: 應用結構

# 文件处理
source: File Processing
ja: ファイル処理
zh_hans: 文件处理
zh_hant: 文件處理

# 这可能需要一段时间，现在您可以进行其他操作，导出完成后通知您
source: Processing… You can do other tasks. You’ll be notified once it’s complete.
ja: これにはしばらく時間がかかる場合があります。今は他の操作を行うことができ、エクスポートが完了したら通知します。
zh_hans: 这可能需要一段时间，现在您可以进行其他操作，导出完成后通知您
zh_hant: 這可能需要一段時間，現在您可以進行其他操作，匯出完成後通知您

# 正在生成文件... ( %0/%1 )
source: Generating file... ( %0/%1 )
ja: ファイルを生成しています... ( %0/%1 )
zh_hans: 正在生成文件... ( %0/%1 )
zh_hant: 正在生成文件... ( %0/%1 )

# 正在导出%0... ( %1/%2 )
source: Exporting %0... ( %1/%2 )
ja: %0 をエクスポートしています... ( %1/%2 )
zh_hans: 正在导出%0... ( %1/%2 )
zh_hant: 正在匯出%0... ( %1/%2 )

# 导出成功
source: Export succeeded
ja: 輸出に成功
zh_hans: 导出成功
zh_hant: 匯出成功

# 成功导出%0个应用：%1。请尽快下载，下载链接于30天后失效
source: Successfully exported %0 apps: %1. Please download promptly; the download link will expire in 30 days
ja: %0個のアプリケーションを正常にエクスポートしました：%1。できるだけ早くダウンロードしてください。ダウンロードリンクは30日後に無効になります。
zh_hans: 成功导出%0个应用：%1。请尽快下载，下载链接于30天后失效
zh_hant: 成功匯出%0個應用：%1。請盡快下載，下載連結於30天後失效

# %0导出时异常，请重新导出
source: An error occurred while exporting %0, please re-export
ja: %0のエクスポート中にエラーが発生しました。再度エクスポートしてください。
zh_hans: %0导出时异常，请重新导出
zh_hant: %0匯出時異常，請重新匯出

# 这可能需要一段时间，现在您可以进行其他操作，导入完成后通知您
source: Processing… You can do other tasks. You’ll be notified once it’s complete.
ja: これは時間がかかるかもしれません。今は他の作業を行うことができ、インポートが完了したらお知らせします。
zh_hans: 这可能需要一段时间，现在您可以进行其他操作，导入完成后通知您
zh_hant: 這可能需要一段時間，現在您可以進行其他操作，匯入完成後會通知您

# 正在导入%0... ( %1/%2 )
source: Importing %0... ( %1/%2 )
ja: %0をインポート中... ( %1/%2 )
zh_hans: 正在导入%0... ( %1/%2 )
zh_hant: 正在匯入%0... ( %1/%2 )

# 导入成功
source: Imported successfully
ja: 輸入に成功
zh_hans: 导入成功
zh_hant: 匯入成功

# 成功导入%0个应用：%1。
source: Successfully imported %0 applications: %1.
ja: %0個のアプリケーションを正常にインポートしました：%1。
zh_hans: 成功导入%0个应用：%1。
zh_hant: 成功匯入%0個應用：%1。

# %0导入异常，请重新导入
source: %0 import error, please re-import
ja: %0インポートエラー、再インポートしてください
zh_hans: %0导入异常，请重新导入
zh_hant: %0匯入異常，請重新匯入

# 打开应用
source: Open App
ja: オープンアプリケーション
zh_hans: 打开应用
zh_hant: 打開應用

# 所有类型
source: All Types
ja: すべてのタイプ
zh_hans: 所有类型
zh_hant: 所有類型

# 导出的应用文件有效期为30天，请尽快下载
source: The exported file is valid for 30 days. Please download it promptly
ja: エクスポートされたアプリケーションファイルの有効期限は30日です。できるだけ早くダウンロードしてください。
zh_hans: 导出的应用文件有效期为30天，请尽快下载
zh_hant: 匯出的應用文件有效期為30天，請儘快下載

# 按日期筛选
source: Filter by Date
ja: 日付でフィルタリング
zh_hans: 按日期筛选
zh_hant: 按日期篩選

# 搜索应用名称/操作者
source: Search app name/operator
ja: アプ名/操作者名で検索
zh_hans: 搜索应用名称/操作者
zh_hant: 搜索應用名稱/操作者

# 工作表 %0
source: Worksheet %0
ja: ワークシート %0
zh_hans: 工作表 %0
zh_hant: 工作表 %0

# 自定义页面 %0
source: Custom Page %0
ja: カスタムページ %0
zh_hans: 自定义页面 %0
zh_hant: 自定義頁面 %0

# 查看密码
source: View Password
ja: パスワードを見る
zh_hans: 查看密码
zh_hant: 查看密碼

# 复制密码
source: Copy Password
ja: パスワードをコピー
zh_hans: 复制密码
zh_hant: 複製密碼

# 不导出
source: Do not export
ja: エクスポートしない
zh_hans: 不导出
zh_hant: 不匯出

# 每张表最多导出10000条记录
source: Export up to 10K records per table
ja: 1テーブルあたり最大10,000レコードまでエクスポート可能
zh_hans: 每张表最多导出10000条记录
zh_hant: 每張表最多匯出10000條資料

# 自定义导出的记录数量
source: Customize number of export records
ja: エクスポートされるレコードの数をカスタマイズする
zh_hans: 自定义导出的记录数量
zh_hant: 自定義匯出的資料數量

# 该应用下没有工作表
source: There are no worksheets under this application
ja: このアプリケーションにはワークシートがありません
zh_hans: 该应用下没有工作表
zh_hant: 該應用下沒有工作表

# 已选 %0 行（最大5万行）
source: %0 row(s) Selected (50K rows at most)
ja: 選択された %0 行（最大50,000 行）
zh_hans: 已选 %0 行（最大5万行）
zh_hant: 已選 %0 行（最大5萬行）

# 导入密码
source: Import Password
ja: パスワードをインポート
zh_hans: 导入密码
zh_hant: 匯入密碼

# 文件无法解析，请重新上传
source: The file cannot be parsed, please re-upload
ja: ファイルを解析できませんでした。再度アップロードしてください。
zh_hans: 文件无法解析，请重新上传
zh_hant: 文件無法解析，請重新上傳

# 该文件不是当前组织的应用，请重新上传
source: This file is not an application of the current organization, please re-upload it
ja: このファイルは現在の組織のアプリケーションではありません。再アップロードしてください。
zh_hans: 该文件不是当前组织的应用，请重新上传
zh_hant: 該文件不是當前組織的應用，請重新上傳

# 该文件没有任何密码，无需解密
source: This file has no password and does not need to be decrypted.
ja: このファイルにはパスワードがなく、解読する必要はありません。
zh_hans: 该文件没有任何密码，无需解密
zh_hant: 該文件沒有任何密碼，無需解密

# 上传应用 .mdy文件，获取导入密码、应用锁密码
source: Upload the .mdy file to get the import and lock passwords
ja: アプリケーションの.mdyファイルをアップロードして、インポートパスワードとアプリケーションロックパスワードを取得します
zh_hans: 上传应用 .mdy文件，获取导入密码、应用锁密码
zh_hant: 上傳應用 .mdy檔案，取得匯入密碼、應用鎖密碼

# 解密成功
source: Decryption successful
ja: 復号に成功しました
zh_hans: 解密成功
zh_hant: 解密成功

# 导入时需要验证密码
source: Password verification is required during import
ja: インポートにはパスワード認証が必要
zh_hans: 导入时需要验证密码
zh_hant: 匯入時需要驗證密碼

# 导入后不允许修改应用配置
source: No configuration changes allowed after import
ja: インポート後にアプリケーションの設定を変更できない
zh_hans: 导入后不允许修改应用配置
zh_hant: 匯入後不允許修改應用配置

# 锁定后，导入的应用下所有用户不能查看、修改应用的配置，用户验证密码后可解锁其在应用下的操作权限。
source: Once locked, all users under the imported application cannot view or modify the application's configuration. Users can unlock their operational permissions under the application after verifying their password.
ja: ロックされると、インポートされたアプリケーションの下にいるすべてのユーザーは、アプリケーションの設定を表示または変更できません。ユーザーは、パスワードを確認した後、アプリケーション内での操作権限を解除できます。
zh_hans: 锁定后，导入的应用下所有用户不能查看、修改应用的配置，用户验证密码后可解锁其在应用下的操作权限。
zh_hant: 鎖定後，匯入的應用下所有使用者不能查看、修改應用的配置，使用者驗證密碼後可解鎖其在應用下的操作權限。

# 设置解锁密码
source: Set Unlock Password
ja: アンロックパスワードを設定する
zh_hans: 设置解锁密码
zh_hant: 設置解鎖密碼

# 导出示例数据
source: Export Sample Data
ja: サンプルデータをエクスポート
zh_hans: 导出示例数据
zh_hant: 匯出示例資料

# 将应用配置导出为文件，之后可以将此文件导入其他组织以实现应用迁移，可选择同时导出部分示例数据。
source: Export the application configuration as a file, which can then be imported into other organizations for application migration. You can choose to export some sample data at the same time.
ja: アプリケーション設定をファイルとしてエクスポートし、その後、他の組織にインポートしてアプリケーションの移行を実現できます。また、一部のサンプルデータを同時にエクスポートすることも選択できます。
zh_hans: 将应用配置导出为文件，之后可以将此文件导入其他组织以实现应用迁移，可选择同时导出部分示例数据。
zh_hant: 將應用配置匯出為檔案，之後可以將此檔案匯入其他組織以實現應用遷移，可選擇同時匯出部分示例資料。

# 此应用工作表关联了未选择导出的应用工作表，直接导出将失去这部分关联
source: This application worksheet is associated with the unselected application worksheets for export. Direct export will lose this association.
ja: このアプリケーションのワークシートは、エクスポートされていないアプリケーションのワークシートに関連付けられています。直接エクスポートすると、この関連が失われます。
zh_hans: 此应用工作表关联了未选择导出的应用工作表，直接导出将失去这部分关联
zh_hant: 此應用工作表關聯了未選擇匯出的應用工作表，直接匯出將失去這部分關聯

# 请保存密码，或导出后在导出记录中查看
source: Please save the password, or look it up later in the export info.
ja: パスワードを保存するか、エクスポートしてエクスポート記録で確認してください
zh_hans: 请保存密码，或导出后在导出记录中查看
zh_hant: 請保存密碼，或匯出後在匯出資料中查看

# 立即导出
source: Export Now
ja: 今すぐエクスポート
zh_hans: 立即导出
zh_hant: 立即匯出

# 密码错误，验证失败
source: Incorrect password, validation failed
ja: パスワードが間違っています、検証に失敗しました
zh_hans: 密码错误，验证失败
zh_hant: 密碼錯誤，驗證失敗

# 失败次数过多，请于15分钟后尝试
source: Too many failed attempts, please try again in 15 minutes
ja: 試行回数が多すぎます。15分後に再試行してください
zh_hans: 失败次数过多，请于15分钟后尝试
zh_hant: 失敗次數過多，請於15分鐘後嘗試

# 导入失败，导入将导致目标网络的工作表总数超过上限
source: Import failed, the import will cause the total number of worksheets in the target network to exceed the limit
ja: インポートに失敗しました。インポートにより、ターゲットネットワークのワークシートの総数が上限を超える可能性があります。
zh_hans: 导入失败，导入将导致目标网络的工作表总数超过上限
zh_hant: 匯入失敗，匯入將導致目標網絡的工作表總數超過上限

# 导入失败，组织下应用数量已达上限
source: Import failed, the number of apps under the organization has reached the limit
ja: インポートに失敗しました。組織内のアプリケーションの数が上限に達しました。
zh_hant: 匯入失敗，組織下應用數量已達上限

# 上传失败，文件类型错误
source: Upload failed, file type error
ja: アップロードに失敗しました、ファイルタイプエラーです
zh_hans: 上传失败，文件类型错误
zh_hant: 上傳失敗，文件類型錯誤

# 解析失败，不是有效的应用文件
source: Parsing failed, not a valid application file
ja: 解析に失敗しました。無効なアプリケーションファイルです。
zh_hans: 解析失败，不是有效的应用文件
zh_hant: 解析失敗，不是有效的應用文件

# 文件已加密，需验证通过才能导入
source: The file has been encrypted and must be verified for import.
ja: ファイルは暗号化されており、インポートするには検証が必要です。
zh_hans: 文件已加密，需验证通过才能导入
zh_hant: 文件已加密，需驗證通過才能匯入

# 文件解析成功，即将导入以下%0个应用
source: File parsing successful, the following %0 applications will be imported
ja: ファイルの解析に成功しました。次の%0個のアプリケーションがインポートされます
zh_hans: 文件解析成功，即将导入以下%0个应用
zh_hant: 文件解析成功，即將匯入以下%0個應用

# （从高版本系统导出）
source: (Exported from a higher version system)
ja: （高バージョンシステムからエクスポート）
zh_hans: （从高版本系统导出）
zh_hant: （從高版本系統匯出）

# 将应用文件导入组织生成一个新的应用，以实现应用快速迁移或创建。在导入私有部署环境前，请确认私有部署的版本，高版本向低版本导入，可能会导入失败。
source: Import the application file into the organization to generate a new application for quick migration or creation of the application. Before importing into a private deployment environment, please confirm the version of the private deployment, as importing from a higher version to a lower version may result in a failure to import.
ja: アプリケーションファイルを組織にインポートして、新しいアプリケーションを生成し、アプリケーションの迅速な移行または作成を実現します。プライベートデプロイメント環境にインポートする前に、プライベートデプロイメントのバージョンを確認してください。高バージョンから低バージョンにインポートすると、インポートに失敗する可能性があります。
zh_hans: 将应用文件导入组织生成一个新的应用，以实现应用快速迁移或创建。在导入私有部署环境前，请确认私有部署的版本，高版本向低版本导入，可能会导入失败。
zh_hant: 將應用文件匯入組織生成一個新的應用，以實現應用快速遷移或創建。在匯入私有部署環境前，請確認私有部署的版本，高版本向低版本匯入，可能會匯入失敗。

# 导入时匹配人员部门职位
source: Match personnel department and position during import
ja: インポート時に担当者の部署と職位をマッチングする
zh_hans: 导入时匹配人员部门职位
zh_hant: 匯入時匹配人員部門職位

# 将工作表、工作流、角色中的人员部门职位与网络中的进行匹配可保证应用的完整性
source: Matching personnel departments and positions in worksheets, workflows, and roles with those in the network ensures the integrity of the application
ja: ワークシート、ワークフロー、役割における人員の部門と職位をネットワーク内のものと照合することで、アプリケーションの完全性を保証します
zh_hans: 将工作表、工作流、角色中的人员部门职位与网络中的进行匹配可保证应用的完整性
zh_hant: 將工作表、工作流、角色中的人員部門職位與網絡中的進行匹配可保證應用的完整性

# 未找到 "%0" 相关应用，请更换关键词试试
source: No applications related to "%0" were found. Please try changing the keyword.
ja: 「%0」に関連するアプリケーションが見つかりませんでした。キーワードを変更してみてください。
zh_hans: 未找到 "%0" 相关应用，请更换关键词试试
zh_hant: 未找到 "%0" 相關應用，請更換關鍵詞試試

# 请从左侧列表选择应用,
source: Please select App in the left list.
ja: 左の一覧からアプリケーションを選択してください。
zh_hans: 请从左侧列表选择应用,
zh_hant: 請從左側列表選擇應用程式。

# 选择的应用总数不能超过
source: The total number of selected applications cannot exceed
ja: 選択したアプリケーションの総数は超えてはいけません
zh_hant: 選擇的應用總數不能超過

# 已选
source: Selected
ja: 選択済み
zh_hans: 已选
zh_hant: 已選

# 导出的应用总数上限%0个
source: The maximum number of exported applications is %0.
ja: エクスポート可能なアプリケーションの総数の上限は%0個です。
zh_hant: 匯出的應用總數上限%0個

# 导出的应用共%0个，已超过上限%1个，请重新选择
source: The total number of apps exported is %0, which has exceeded the upper limit of %1, please select again
ja: エクスポートされたアプリケーションは合計 %0 個あり、上限の %1 を超えています。もう一度選択してください。
zh_hant: 匯出的應用共%0個，已超過上限%1個，請重新選擇

# 您是否确认进行保存？
source: Do you confirm to save?
ja: 保存しますか？
zh_hans: 您是否确认进行保存？
zh_hant: 您是否確認進行保存？

# 删除原有的集成映射关系
source: Delete the existing integration mapping relationship
ja: 既存のインテグレーションマッピング関係を削除する
zh_hans: 删除原有的集成映射关系
zh_hant: 刪除原有的整合映射關係

# 变更集成方式后原有的集成映射关系建议删除，保留后会对新的映射关系产生影响
source: It is recommended to delete the original integration mapping relationships after changing the integration method, as retaining them will affect the new mapping relationships.
ja: 統合方法を変更した後、既存の統合マッピング関係は削除することをお勧めします。保持すると新しいマッピング関係に影響を与えます。
zh_hans: 变更集成方式后原有的集成映射关系建议删除，保留后会对新的映射关系产生影响
zh_hant: 變更整合方式後原有的整合映射關係建議刪除，保留後會對新的映射關係產生影響

# 保留原有的集成映射关系
source: Retain the original integration mapping relationships
ja: 元の統合マッピング関係を保持する
zh_hans: 保留原有的集成映射关系
zh_hant: 保留原有的整合映射關係

# 企微/钉钉/飞书/Lark等平台私有部署的用户（支持ID自定义）建议选择保留，映射关系不需要删除，后续修改 ID 即可
source: It is recommended to keep users from private deployments of platforms like WeCom/DingTalk/Feishu/Lark (supporting custom IDs); there is no need to delete the mapping relationship, and the ID can be modified later.
ja: 企業WeChat/ディンタン/フェイシュ/Larkなどのプラットフォームのプライベートデプロイメントユーザー（IDカスタマイズをサポート）の保持をお勧めします。マッピング関係を削除する必要はなく、後でIDを変更することができます。
zh_hant: 建議將企業微信/釘釘/飛書/Lark等平台私有部署的使用者（支持ID自定義）保留，映射關係不需要刪除，後續修改ID即可

# 取消集成
source: Cancel Integration
ja: インテグレーションをキャンセル
zh_hans: 取消集成
zh_hant: 取消整合

# 开启后，在二级域名下使用钉钉扫一扫，直接登录
source: After enabling, use DingTalk's QR code scanner under the subdomain to log in directly
ja: 設定後、サブドメインでDingTalkのQRコードをスキャンして直接ログインします
zh_hant: 開啟後，在二級域名下使用釘釘掃碼，直接登入

# 开启后，在二级域名下使用企业微信扫一扫，直接登录
source: After enabling, use WeCom to scan the QR code under the subdomain to log in directly
ja: 有効化後、サブドメインで企業微信を使ってQRコードをスキャンし、直接ログインします。
zh_hans: 开启后，在二级域名下使用企业微信扫一扫，直接登录
zh_hant: 開啟後，在二級域名下使用企業微信掃一掃，直接登入

# 如何实现企业微信扫码登录？
source: How to realize quick login?
ja: 企業のWeChatスイープコードログインを導入するにはどうすればよいですか？
zh_hans: 如何实现企业微信扫码登录？
zh_hant: 如何實現企業微信掃碼登入？

# 为同步账号设置初始密码
source: Set initial password for syncing account
ja: アカウント同期のための初期パスワードを設定する
zh_hans: 为同步账号设置初始密码
zh_hant: 為同步帳號設置初始密碼

# 开启后，为同步到系统的账号设置初始密码，用户可以使用系统创建的账号和密码（初始密码）进行登录
source: After activation, set the initial password for the accounts synced to the system. Users can log in using the account and password (initial password) created by the system.
ja: 有効化後、システムに同期されたアカウントの初期パスワードを設定します。ユーザーはシステムが作成したアカウントとパスワード（初期パスワード）を使用してログインできます。
zh_hans: 开启后，为同步到系统的账号设置初始密码，用户可以使用系统创建的账号和密码（初始密码）进行登录
zh_hant: 開啟後，為同步到系統的帳號設置初始密碼，使用者可以使用系統創建的帳號和密碼（初始密碼）進行登入

# 注：为保证账号安全，首次使用账号登录需修改密码
source: Note: In order to ensure account security, the first time you use the account login need to change the password
ja: 注：アカウントのセキュリティを確保するため、アカウントで初めてログインする際には、パスワードを変更する必要があります。
zh_hans: 注：为保证账号安全，首次使用账号登录需修改密码
zh_hant: 注：為保證帳號安全，首次使用帳號登入需修改密碼

# 初始密码
source: Initial Password
ja: 初期パスワード
zh_hans: 初始密码
zh_hant: 初始密碼

# 独立窗口
source: Independent Window
ja: 独立ウィンドウ
zh_hans: 独立窗口
zh_hant: 獨立窗口

# 侧边栏打开
source: Sidebar Open
ja: サイドバーを開く
zh_hans: 侧边栏打开
zh_hant: 側邊欄打開

# 消息链接
source: Message Link
ja: メッセージリンク
zh_hans: 消息链接
zh_hant: 消息連結

# 1.获取对接信息
source: 1. Get docking information
ja: 1. 接続情報を取得する
zh_hans: 1.获取对接信息
zh_hant: 1.取得對接資訊

# 从飞书开放平台获取对接信息，
source: Get the connection information from the Feishu open platform,
ja: フィーチャーオープンプラットフォームから接続情報を取得する。
zh_hant: 從飛書開放平台取得對接資訊，

# 从Lark开放平台获取对接信息，
source: Obtain integration information from the Lark Open Platform,
ja: Larkオープンプラットフォームから連携情報を取得する、
zh_hant: 從Lark開放平台取得對接資訊，

# 即可开始集成以及同步通讯录
source: You can start integrating and syncing the Contacts
ja: アドレス帳の統合と同期を開始できます
zh_hant: 即可開始整合以及同步通訊錄

# 如何获取对接信息？
source: How do I get docking information?
ja: 接続情報を取得するにはどうすればよいですか？
zh_hans: 如何获取对接信息？
zh_hant: 如何取得對接資訊？

# 2.对接信息录入
source: 2. Docking information entry
ja: 2. インテグレーション情報の入力
zh_hans: 2.对接信息录入
zh_hant: 2.對接資訊錄入

# 关闭Lark集成后，无法再从Lark处进入应用
source: After disabling the Lark integration, you will no longer be able to access the application from Lark.
ja: Larkインテグレーションを無効にすると、Larkからアプリケーションにアクセスできなくなります。
zh_hant: 關閉Lark整合後，無法再從Lark處進入應用

# 关闭飞书集成后，无法再从飞书处进入应用
source: After disabling the Feishu integration, you can no longer access the application from Feishu.
ja: フィード・インテグレーションを無効にした後、フィードからアプリケーションにアクセスできなくなります。
zh_hans: 关闭飞书集成后，无法再从飞书处进入应用
zh_hant: 關閉飛書整合後，無法再從飛書處進入應用

# 完成步骤 1 后，填入App ID、App Secret后可对接应用与同步通讯录
source: Fill in App ID and App Secret to realize App docking and synchronize contacts after completing step 1.
ja: ステップ1を完了した後、App IDとApp Secretを入力すると、アプリケーションとのインテグレーションと連絡先の同期が可能になります。
zh_hans: 完成步骤 1 后，填入App ID、App Secret后可对接应用与同步通讯录
zh_hant: 完成步驟 1 後，填入 App ID、App Secret 後可對接應用與同步通訊錄

# Lark集成
source: Lark Integration
ja: Larkインテグレーション
zh_hant: Lark整合

# 飞书集成
source: Feishu Integration
ja: Feishuインテグレーション
zh_hans: 飞书集成
zh_hant: 飛書整合

# 新开浏览器打开
source: Open a new browser
ja: 新しいブラウザを開く
zh_hans: 新开浏览器打开
zh_hant: 新開瀏覽器打開

# 钉钉内打开
source: Open in DingTalk
ja: Dingtalkで開く
zh_hans: 钉钉内打开
zh_hant: 釘釘內打開

# 钉钉集成
source: DingTalk Integration
ja: DingTalkインテグレーション
zh_hans: 钉钉集成
zh_hant: 釘釘整合

# 请输入相关信息
source: Please enter the relevant information
ja: 関連情報を入力してください
zh_hans: 请输入相关信息
zh_hant: 請輸入相關資訊

# 从钉钉开放平台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
source: Get docking info from Dingtalk Open Platform and start your integration and contacts sync
ja: DingTalkオープンプラットフォームから統合情報を取得することで、統合を開始し、連絡先を同期できます。
zh_hans: 从钉钉开放平台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
zh_hant: 從釘釘開放平台取得對接資訊，即可開始整合以及同步通訊錄

# 关闭钉钉集成后，无法再从钉钉处进入应用
source: After disabling the DingTalk integration, you can no longer access the application from DingTalk.
ja: DingTalkの統合を無効にすると、DingTalkからアプリにアクセスできなくなります。
zh_hans: 关闭钉钉集成后，无法再从钉钉处进入应用
zh_hant: 關閉釘釘整合後，無法再從釘釘處進入應用

# 完成步骤 1 后，填入CorpId、AgentId、ClientId、ClientScret后可对接应用与同步通讯录
source: After completing step 1, fill in CorpId, AgentId, ClientId, and ClientScret to connect the application and synchronize the address book
ja: ステップ 1 を完了したら、CorpId、AgentId、ClientId、ClientScret を入力してアプリを接続し、連絡先を同期できます。
zh_hans: 完成步骤 1 后，填入CorpId、AgentId、ClientId、ClientScret后可对接应用与同步通讯录
zh_hant: 完成步驟 1 後，填入CorpId、AgentId、ClientId、ClientScret後可對接應用與同步通訊錄

# 请填写RobotCode
source: Please fill in the RobotCode
ja: RobotCodeを入力してください
zh_hant: 請填寫RobotCode

# 机器人发送消息
source: Robot sends message
ja: ロボットがメッセージを送信
zh_hant: 機器人發送消息

# 开启后，平台应用消息会通过钉钉机器人发送给已同步到平台的钉钉用户。
source: Once activated, the platform application messages will be sent to the DingTalk users that have been synced to the platform via the DingTalk bot.
ja: 有効にすると、プラットフォームアプリケーションのメッセージは、プラットフォームに同期されたDingTalkユーザーにDingTalkボットを通じて送信されます。
zh_hant: 開啟後，平台應用消息會通過釘釘機器人發送給已同步到平台的釘釘使用者。

# 如何配置?
source: How to configure?
ja: どうやって設定しますか？
zh_hant: 如何配置?

# 应用在钉钉PC端打开方式
source: Application opening method on DingTalk PC
ja: DingTalk PCでのアプリケーションの開き方
zh_hans: 应用在钉钉PC端打开方式
zh_hant: 應用在釘釘PC端打開方式

# 流程待办同步至钉钉待办任务
source: Tasks pending synchronization with DingTalk
ja: プロセスの保留タスクがDingTalkの保留タスクに同期されます
zh_hans: 流程待办同步至钉钉待办任务
zh_hant: 流程待辦同步至釘釘待辦任務

# 开启后，我的流程中的待办（待审批、待填写）同时会进入钉钉待办任务，处理状态会同步更新
source: After being enabled, my to-dos (pending approval, pending completion) in the workflow will also enter the DingTalk to-do tasks, and the processing status will be updated simultaneously.
ja: 有効にすると、私のプロセスの待機中のタスク（承認待ち、入力待ち）がDingTalkの待機タスクに入ります。処理状況も同時に更新されます。
zh_hans: 开启后，我的流程中的待办（待审批、待填写）同时会进入钉钉待办任务，处理状态会同步更新
zh_hant: 開啟後，我的流程中的待辦（待審核、待填寫）同時會進入釘釘待辦任務，處理狀態會同步更新

# 如何开启？
source: How to start?
ja: どのように開始しますか？
zh_hans: 如何开启？
zh_hant: 如何開啟？

# 企业微信集成
source: WeCom Integration
ja: 企業向けWeChatインテグレーション
zh_hans: 企业微信集成
zh_hant: 企業微信整合

# 扫码登录与同步
source: Scan to log in and sync
ja: スキャンしてログインと同期
zh_hans: 扫码登录与同步
zh_hant: 掃碼登入與同步

# 聊天工具栏配置
source: Chat Toolbar Configuration
ja: チャットツールバーの設定
zh_hans: 聊天工具栏配置
zh_hant: 聊天工具欄配置

# 请输入信息字段
source: Please enter the information field
ja: 情報フィールドを入力してください
zh_hans: 请输入信息字段
zh_hant: 請輸入資訊欄位

# 点击“自建应用”进入新建应用页面
source: Click "Self-built apps" to turn to the new app page
ja: 「セルフビルドアプリケーション」をクリックして新しいアプリケーションページに入ります。
zh_hans: 点击“自建应用”进入新建应用页面
zh_hant: 點擊“自建應用”進入新建應用頁面

# 从企业微信后台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
source: Get docking info from WeCom Background and start your integration and address book sync
ja: 企業のWeChatバックオフィスからドッキング情報を取得し、アドレス帳の統合と同期を開始します。
zh_hans: 从企业微信后台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
zh_hant: 從企業微信後台取得對接資訊，即可開始整合以及同步通訊錄

# 1.对接信息
source: 1. Integration Information
ja: 1.インテグレーション情報
zh_hans: 1.对接信息
zh_hant: 1.對接資訊

# 关闭企业微信集成后，无法再从企业微信处进入应用
source: After closing the WeCom integration, the app can no longer be accessed from WeCom
ja: 企業WeChatとのインテグレーションを無効にすると、企業WeChatからアプリケーションにアクセスできなくなります。
zh_hans: 关闭企业微信集成后，无法再从企业微信处进入应用
zh_hant: 關閉企業微信整合後，無法再從企業微信處進入應用

# 完成步骤 1 后，填入CorpId、AgentId、Secret后可对接应用与同步通讯录
source: After completing step 1, fill in CorpId, AgentId, and Secret to integrate the application and sync the contacts.
ja: ステップ1を完了した後、CorpId、AgentId、Secretを入力してアプリを統合し、連絡先を同期できます。
zh_hans: 完成步骤 1 后，填入CorpId、AgentId、Secret后可对接应用与同步通讯录
zh_hant: 完成步驟 1 後，填入 CorpId、AgentId、Secret 後可對接應用與同步通訊錄。

# 企业微信字段同步
source: WeCom Field Synchronization
ja: 企業向けWeChatフィールドシンク
zh_hans: 企业微信字段同步
zh_hant: 企業微信欄位同步

# 完成通讯录同步的基础配置后，可将企业微信用户账号或者企业微信自定义信息字段同步到系统的工号字段
source: After finishing the basic configs of Contacts sync, the system field work id can sync with the WeCom Account ID or custom information field optionally.
ja: アドレス帳同期の基本設定が完了したら、企業WeChatユーザーアカウントまたは企業WeChatカスタム情報フィールドをシステムの勤務先番号フィールドに同期させることができます
zh_hans: 完成通讯录同步的基础配置后，可将企业微信用户账号或者企业微信自定义信息字段同步到系统的工号字段
zh_hant: 完成通訊錄同步的基礎配置後，可將企業微信用戶帳號或者企業微信自訂資訊欄位同步到系統的工號欄位。

# 同步企业微信标签
source: Sync WeCom Tags
ja: 企業のWeChatタグを同期させる
zh_hans: 同步企业微信标签
zh_hant: 同步企業微信標籤

# 同步到
source: Sync to
ja: 同期化する
zh_hans: 同步到
zh_hant: 同步到

# 同步企业微信用户账号 或 自定义信息字段 到工号字段
source: Sync WeCom user account or custom information field to the work id field
ja: エンタープライズWeChatのユーザーアカウントまたはカスタムメッセージフィールドをWork Numberフィールドに同期させます。
zh_hans: 同步企业微信用户账号 或 自定义信息字段 到工号字段
zh_hant: 同步企業微信用戶帳號或自定義資訊欄位到工號欄位

# 企业微信用户账号和企业微信自定义字段只可选择一个同步到工号字段
source: WeCom user account and WeCom custom fields can only choose one synchronization to the work id field
ja: 勤務先番号フィールドに同期するために選択できるのは、1つのWeComユーザーアカウントと1つのWeComカスタムフィールドのみです
zh_hans: 企业微信用户账号和企业微信自定义字段只可选择一个同步到工号字段
zh_hant: 企業微信用戶帳號與企業微信自訂欄位僅可選擇其中一項同步至工號欄位

# 企业微信用户账号
source: WeCom Account ID
ja: 法人向けWeChatユーザーアカウント
zh_hans: 企业微信用户账号
zh_hant: 企業微信使用者帳號

# 企业微信自定义信息字段
source: Custom information field
ja: 企業向けWeChatカスタムメッセージフィールド
zh_hans: 企业微信自定义信息字段
zh_hant: 企業微信自訂資訊欄位

# 同步到工号字段
source: Sync to the work ID field
ja: 社員場合フィールドに同期する
zh_hans: 同步到工号字段
zh_hant: 同步到工號欄位

# 如何同步？
source: How to synchronize?
ja: どのように同期しますか？
zh_hans: 如何同步？
zh_hant: 如何同步？

# 在企业微信中使用快速审批
source: Using Quick Approval in WeCom
ja: 企業向けWeChatでQuick Approvalを使う
zh_hans: 在企业微信中使用快速审批
zh_hant: 在企業微信中使用快速審核

source: To use this feature, the callback message receiving service must be configured in WeCom. Once configured, the Workflow Approval message card in WeCom can directly display the Approval button, and approval can be completed without opening the approval details (Note: The approval node must have the quick approval functions enabled).
ja: この機能には、WeComからコールバックメッセージを受信するようにアプリケーションを設定する必要があります。設定すると、WeComのワークフロー承認メッセージカードに合否ボタンが直接表示され、承認詳細を開かなくても承認が完了します（注：承認ノードが高速承認機能を有効にしている必要があります）。
zh_hans: 此功能需要配置企业微信中的应用接收回调消息服务。配置完成后，企业微信中的工作流审批消息卡片可以直接显示通过否决按钮，无需打开审批详情即可直接完成审批（注：需要审批节点启用了快速审批功能）。
zh_hant: 此功能需要配置企業微信中的應用接收回調訊息服務。配置完成後，企業微信中的工作流審核訊息卡片可以直接顯示通過否決按鈕，無需打開審核詳情即可直接完成審核（注：需要審核節點啟用了快速審核功能）。

# 示例
source: Example
ja: 例示
zh_hans: 示例
zh_hant: 範例

# 请将下面的字段内容完整准确的复制到企业微信-应用管理-接收消息-设置API接收对应的字段内。
source: Copy the following fields in full to the corresponding fields of WeCom - Application Management - Receiving Messages - API Receiving Settings.
ja: 以下のフィールドの内容を、WeCom - Application Management - Receive Messages - Set API Receiveに対応するフィールドに完全かつ正確にコピーしてください。
zh_hans: 请将下面的字段内容完整准确的复制到企业微信-应用管理-接收消息-设置API接收对应的字段内。
zh_hant: 請將以下欄位內容完整準確地複製到企業微信－應用管理－接收消息－設置API接收對應的欄位內。

# 申请企业微信集成
source: Apply for WeCom integration
ja: 企業向けWeChatインテグレーションに応募する
zh_hans: 申请企业微信集成
zh_hant: 申請企業微信整合

# 申请通过后，可将该系统应用安装到企业微信工作台！
source: Once approved, the system application can be installed onto the WeCom Launchpad!
ja: 申請が承認されると、そのシステムアプリケーションを企業微信のワークスペースにインストールできます！
zh_hans: 申请通过后，可将该系统应用安装到企业微信工作台！
zh_hant: 申請通過後，可將該系統應用安裝到企業微信工作台！

# 试用已过期，请付费后继续使用
source: Trial has expired, please pay and continue using.
ja: 試用期限が切れました。継続して使用するには支払いをしてください。
zh_hans: 试用已过期，请付费后继续使用
zh_hant: 試用已過期，請付費後繼續使用

# 如有疑问，请联系您的专属顾问
source: If you have any questions, please contact your dedicated advisor
ja: ご不明な点がございましたら、専任アドバイザーにお問い合わせください
zh_hans: 如有疑问，请联系您的专属顾问
zh_hant: 如有疑問，請聯繫您的專屬顧問
